# Lesson: Digital Storytelling
# Transmedia Document

### First and Last Name:

***1)Παναγιωτης Κουρτιδης***

***2)Ψυχαλης Εμμανουηλ***

***3)Γουλασης Ανδρεας***

***4)Τζιαλλας Αγγελος***

***5)Νινου Ιωαννα***

***6)Χαρμπ Ελενη*** 


### University Registration Number: 

***1)dpsd 17053***

***2)dpsd 17127***

***3)dpsd 18024***

***4)dpsd 19128***

***5)dpsd 19085*** 

***6)dpsd 19135***

### GitHub Personal Profile:

***Κουρτιδης: https://github.com/kourtidaros*** 

***Ψυχαλης: https://github.com/SUPERSPECIAL99***

***Γουλασης:***

***Τζιαλλας: https://github.com/AggelosTzia***

***Νινου: https://github.com/IoannaNi***

***Χαρμπ: https://github.com/ELENIHARB***




1.1 : 
Πλοκή : Μαφιόζοι πουλάνε προστασία σε καταστηματάρχη ο οποίος δεν μπορεί πλέον να ανταπεξέλθει οικονομικός. Γίνεται σκηνικό μέσα στο μπαρ και εμφανίζεται όπλο και απειλεί τον καταστηματάρχη ότι θα τον φάνε. Παίρνει παράταση κάποιον ημερών για να μπορέσει να ξεχρεώσει. Απαγάγουν την γυναίκα του καταστηματάρχη η μπράβοι για να μπορέσει ο αρχιμαφιόζος επιτέλους να πληρωθεί. Ο καταστηματάρχης διψασμένος για εκδίκηση βγαίνει στο κυνήγι να βρει την γυναίκα του. Μόλις την βρίσκει του την έχουν στημένη οι μαφιόζοι και τον σκοτώνουν.


1.2:
Όσο δύσκολα κι να είναι να διαχειριστείς ένα νυχτερινό μαγαζί,  ποτέ μην εμπιστευτείς τα εύκολα λεφτά και την βοήθεια από ανθρώπους που δεν γνωρίζεις . Και όταν σε κάποιον άνθρωπο παίρνουν αυτό που αγαπά, προσπαθεί και θυσιάζει τα πάντα για να το ξανά αποκτήσει. 


1.3:
Η κατηγορία που ανήκει η ταινία είναι εποχής .


1.4: 
Η ταινία έχει ψυχαγωγικό χαρακτήρα .


2.1:
Πλοκή : Μαφιόζοι πουλάνε προστασία σε καταστηματάρχη ο οποίος δεν μπορεί πλέον να ανταπεξέλθει οικονομικός. Γίνεται σκηνικό μέσα στο μπαρ και εμφανίζεται όπλο και απειλεί τον καταστηματάρχη ότι θα τον φάνε. Παίρνει παράταση κάποιον ημερών για να μπορέσει να ξεχρεώσει. Απαγάγουν την γυναίκα του καταστηματάρχη η μπράβοι για να μπορέσει ο αρχιμαφιόζος επιτέλους να πληρωθεί. Ο καταστηματάρχης διψασμένος για εκδίκηση βγαίνει στο κυνήγι να βρει την γυναίκα του. Μόλις την βρίσκει του την έχουν στημένη οι μαφιόζοι και τον σκοτώνουν.


2.2:
Η κατάσταση είναι δύσκολο και η επιλογή είναι μονόδρομος για το καταστηματάρχη. Θα μπορέσει να ξεμπλέξει από τη μαφία.


2.3:
Εποχής του 1910.


2.4:
Εκβιασμός του επιχειρηματία μέσα στο ίδιο το κατάστημα με όπλο και η 
απαγωγή της αγαπημένης του.


2.5:
Όχι.


2.6:
Μικροί διαλογή , δραματική μουσική και χρήση εικόνας.


2.7:
Όχι.


2.8:
Ναι θα έχει.


3.1:
Διαδραματίζεται στην αρχοντική Σύρο του 1910.


3.2:
Γραφείο μαφιόζου .
Αποθήκη μαφιόζου.
Κατάστημα - μπαρ  .
Θάλασσα 


3.3:
Πραγματικό κόσμο.



3.4:
Θα γυριστεί όλη η ταινία στην Σύρο.


3.5:
Η ταινία θα είναι εποχής άρα θα είναι σκοτεινό, μουντό , δραματικό.


3.6:
Δεν είναι μια τόσο αθώα εποχή, στην οποία διοικεί η μαφία με το ποιο αδίσταχτο από αυτούς να είναι ο αρχηγός τους.
Είναι μια καθημερινή δοκιμασία που έχει κάθε επιχειρηματίας ενός  νυχτερινού μαγαζιού για να μπορέσει να σταθεί στα πόδια του για να μπορέσει ανταπεξέλθει στις αντίξοες συνθήκες .


3.7:
Ναι θα έχει.


4.1:
καταστηματάρχης , σύζυγος αρχιμαφιόζου , σύζυγος καταστηματάρχη , αρχιμαφιόζος , μπράβοι  και κομπάρσοι 


4.2:
Ναι μπορεί να έχει. Ο ρόλος του σπιν οφ ίσως είναι η γυναίκα του καταστηματάρχη.


4.3:
Ναι θα μπορούσε 


4.4:
Όχι δεν θα μπορούσε.


4.5:
Θα υπάρχουν.


5.1:
Θα μπορούσε να έχει άλλο ένα.


5.2:
Θα ήταν βάση της πρώτης ταινίας, ενός άλλου χαρακτήρα 


5.3:
Ναι , καθώς διαδραματίζεται η ζωή της γυναίκας τους μετά από τα γεγονότα της πρώτης ταινίας.


5.4:
Ναι.


5.5:
Ναι.


5.6:
Ναι.


 5.7:
Ναι.


5.8:
Ναι.


6.1:
Το project θα περιέχει ταινία εποχής .


6.2:
Κάμερα , υπολογιστής 


6.3:
Η κάμερα για την λήψη του υλικού . Και ο υπολογιστής για την επεξεργασία του.


6.4:
Δεν υπάρχουν.


6.5:
Δεν υπάρχει επαγγελματικός εξοπλισμός , θα πρέπει να αρκεστούμε στους ήδη υπάρχων χώρους , η ένδυση είναι παρέχεται από εμάς.


6.6:
Όχι.


6.7:
Στο YouTube και στις αίθουσες διδασκαλίας.


6.8:
Δραματική, εποχής και δράσης.


7.1:
Άνω των 16


7.2:
Απευθυνόμαστε σε όλους τους λάτρεις των ταινιών εποχής.


7.3:
Ταινίες δράσης.


7.4:
Κινητό , υπολογιστή και τηλεόραση.


7.6:
1. Ναι υπάρχουν.
2. Ναι έχουν επιτυχία  
  

7.7:
Δεν υπάρχει


7.8:
Το budget είναι χαμηλό γιατί είναι φοιτητική εργασία .


8.1:
Όλη η ταινία διαδραματίζεται σε τρίτο πρόσωπο.


8.2:
Θα υπάρχουν για να δίνουν ζωή στην σκηνή (όπου χρειάζεται)


8.3:
Ως πελάτες του καταστήματος 


8.4:
Θα έχει ελάχιστη αλληλεπίδραση με τον πρωταγωνιστή.


8.5:
Δεν θα έχει αλληλεπίδραση με το σύστημα .


8.6:
Όχι 


8.7:
Δεν επηρεάζει.


8.8:
Είναι προϊόν μυθοπλασίας  


8.9:
Όχι δεν προσφέρει .


8.10:
Όχι


8.11:
Όχι


8.12:
Τίποτα 


10.1:
Χρησιμοποιήσαμε βίντεο.


10.2:
Συνολικό πλάνο είναι ρεαλιστικό.


10.3:
Όλο το στυλ της ταινίας είναι εμπνευσμένο από μαφιόζικες ταινίες.


10.4:
Η μουσική και οι ήχοι της φύσης προσδίδουν έναν πιο δραματικό χαρακτήρα στις σκηνές καθώς και μια μεγαλύτερη ζωντάνια στον ρόλο των χαρακτήρων που διαδραματίζονται. 





